Sorunu sürekli kaçırmanız bıktırdı artık!
Sorunu kaçırmıyorum ki!
Diyorum ki, durumumuz netleşene kadar
acemi hareketlerden kaçınmalıyız.
Yakında Kuhouin ailesinin reisi olan
dedemden haber almalıyız.
Kuhouinlerin başı olan dedemden.
Sadece biraz daha sabretmemiz gerekiyor!
Hadi ama, gerçeklerle yüzleşelim!
Artık resmen yokuz!
Bizi de virüsle birlikte öldürecekler, anlıyor musun?
Hepimiz öleceğiz!
Her şey bitti bizim için!
Hey, kesin şunu! Kimse bunu kesin bilemez!
Doğru, bağırma.
Herkesden mikrofonu eline almadan
konuşmamasını rica etmiştim.
Bana göre,
şu anki en büyük sorunumuz durumu bilmememiz.
Birisi sorumluluk alıp
Loop 7 duvarını bizzat kontrol etmeli mi?
Evet! Haklı!
--Nanba haklı!
--Sen git o zaman!
Neden küçük başkan hanım
böyle tipleri ciddiye alıyor ki?
Bu dürüstlük mü aptallık mı bilmem...
O sadece herkesin fikrini dinlemeye çalışıyor!
Bunda yanlış olan ne?
Barış zamanında hiçbir şey.
Sorun ne, Shu?
Hiç...
Sadece Gai olsa şimdi ne yapardı diye düşünüyordum.
Lütfen!
Lütfen bir şeyler yapın!
Annemi ve babamı görmek istiyorum!
Söylemek istediğimiz,
bir tür eylem planına karar vermenizi istiyoruz.
Bana sorarsan, "Dede gelip bizi kurtaracak, bekleyin" demek
pek liderce bir tavır değil. Haklı mıyım?
--Doğru dedin.
--Sen nesin, çocuk musun?
Öğrenci konseyi tüzüğünün 32. Maddesi, 3. Fıkrası uyarınca,
başkana güvensizlik önergesi veriyor
ve yeni bir başkan seçilmesini talep ediyorum.
Houkai no shinfonii ga narihibiite
Furu ame wa maru de namida no neiro
Kizuite
Bu gözler birbirini tanımak içindir
Bu ses duyguları iletmek içindir
Bu eller önemli biriyle bağ kurmak içindir
Bu şarkıyı duyuyor musun
yaşayan her canlı
Gerçek, yüreğinin derinliklerinde yatar
Fırtınalı denizlerde yol alırken bile
Asla kaybetmeyeceğin bir güç verir
Çünkü o hep yanındadır
Aşıyı dağıtma zamanı geldi.
"türbülans"
Bu hafta aşı hakkı olan herkes,
öğle arası bitmeden dördüncü kattaki
öğrenci konseyi odasına gelsin.
Al bakalım. İyi sakla.
Sanırım baraj nihayet yıkıldı.
Baraj mı? Hangi baraj?
Bu okulun gayriresmi sitesi,
Tennozu Underground. Bir bak.
İnternet geri mi döndü?!
Vay canına, öyle.
Okulun yerel ağındaki karıştırma aniden kalktı,
ve şebeke yeniden çalışıyor.
Dış dünyayla bağlantımız hâlâ kesik.
Bana göster, bana göster!
"Kuhouin hakkında ne düşünüyorsunuz???"
Başkana gerçekten yükleniyorlar.
"Lider olmaya uygun değil!"
"Yoksa aptal mı?"
Ama o çok çalışıyor!
"Belki de göründüğü kadar iyi değildir..."
Bu çok acımasız!
Yine de haklı oldukları noktalar var.
Yani, liderlik için pek uygun değil.
Hey!
Bu çok kötü bir şey söylemek!
O bizden biri ve onu önemsiyoruz!
"Bizden biri" mi? Bizi bir araya getiren
sadece şartlar oldu.
Hiç de tatlı değilsin!
Iyy!
Çok özür dilerim!
Tsugumi!
Onun derdi ne?
Dışarıyla ilgili mümkün olduğunca çok bilgi topla
ve ayrılmak isteyen herkesi bul.
Bunu toplantıda yüzüne vuracağız.
Her neyse, neden şu kendini beğenmişi
halledip bitirmiyoruz ki?
Acele etme. Kozumuzu istediğimiz zaman oynayabiliriz.
Hey, Inoreen.
Ailen yok, değil mi?
Hiç yalnız hissettin mi?
Sadece bir kez.
Bir keresinde Shu yanımda değildi ve üşümüştüm.
Gai bana bunun "yalnızlık" olduğunu söyledi.
Paylaştığın için teşekkürler.
Sen yalnız mısın?
Tsugumi, yalnız mısın?
H-Hayır, tabii ki hayır!
Yani, evet, Funeral Parlor artık yok ama...
Ondan önce de hep tek başıma yaşıyordum.
"Yalnızlık" falan çoktan aştım ben.
Evet...
Ben hep yalnızdım, yani...
Yani boşuna endişelenme benim için, Shu!
T-Tabii!
Tam zamanında. Bunu sana vereceğim.
"Genomik Rezonans Ölçer"?
Evet. Açıkçası, Void gücünü ölçen bir alet gibi.
Dün bize saldıran kamyonun yanında yerde buldum.
Hmm.
Görünüşe göre sayı ne kadar büyükse, Void o kadar güçlü.
Anlıyorum...
Etkileyici!
N-Ne?! Bu da ne?!
Dur bir dakika, Tsugumi'nin Void'i neydi?
Şey, hiç çıkarmadım ki...
Şu anki durumumuzu düşünürsek...
Herkesin Void'ini iyice anlamak iyi olmaz mı?
Merak etme, sadece bir anlık acıyor.
Acıyor mu?!
Pekala, Dr. Ouma, buyur!
Hey-- bekle--
Tamam o zaman... Üzgünüm, Tsugumi.
D-Dur... Hayır!
Rapor.
Efendim. Stratejiniz doğrultusunda bir temizlik ekibi konuşlandırıyoruz.
Ardından, abluka bölgesini daraltmak için çember oluşturacağız.
Ana güç olarak, geçen gün verdiğiniz verilere dayanarak
oluşturduğum Ghost birliğini stratejik olarak konumlandırdım.
Öyleyse, Sayın Başkan...
Başlıyoruz.
Evet, efendim!
Şimdi, Tokyo'yu Arındırma Operasyonu başlıyor!
Bu, yeni Japon hükümetinin bir duyurusudur.
Bu gece yarısı itibarıyla, karantina bölgesinin sınırlarını daraltıyoruz.
Kırmızı çizgilerin dışına çıkmaya çalışan herkes,
görüldüğü yerde arındırılacaktır, lütfen dikkatli olun.
Bundan hoşlanmıyorum.
Başkanın emri olsa bile, bu öldürme şeklinde hiç sevgi yok.
O "Hayalet birimi" de buradan bağlanmıyor, değil mi?
Sahada da yoklar...
Peki operatörler nerede?
Bu çok gizli.
Bu doğru mu?!
Koenji'de olduğu söyleniyor.
"Yani hükümet Koenji'de bir katliam başlattı mı?" Katliam...
"Yardım istemeye çalışan herkesin öldürüldüğünü duydum." İşler ciddi anlamda kötüye gidiyor.
Nanba.
Bu saatte ne yapıyorsun?
Söylentilere göre Koenji'de bir katliam yaşanmış.
Şimdi ne olacak? Hâlâ bekleyip hiçbir şey yapmamak mı istiyorsun?
Rowan.
Yunanistan'ın antik şehir devletlerini neyin yıktığını biliyor musun?
Tek kelimeyle.
Korkarım fizik okudum.
Demagoji.
Bakın, sinyallerini engellemeyi bıraktığımız anda neler olmaya başlıyor.
Ve...
Şimdi, acaba nasıl tepki verecekler?
Siz sapkın bir adamsınız, efendim.
Lütfen, beni fazla övmeyin.
Çok teşekkürler, büyükbaba.
Kaçak olarak daha fazla dayanamazdık.
Bu iyiliğinizi nasıl ödeyebiliriz?
Şehir merkezine tüm iletişim ve ulaşım hatları,
Keido göreve gelir gelmez kapatıldı,
ama hâlâ pek çok hayatta kalan olmalı.
Onları kurtarmak istiyorum.
Size yardım etmek bizim için bir zevk olacaktır.
Hey, bak!
"Bu bilgi güvenilir bir kaynaktan geliyor...
duvarın dışına çıkmayı başaran biri"!
"Eğer Cenaze Evi üyelerini teslim ederseniz...
...duvarın dışına çıkabilirsiniz"?!
"Bugün Öğrenci Meclisi Toplantısı!!!"
Shu, Koenji hakkında duydun mu?
"Güvensizlik oylaması yapılacak..."
"...öğrenci konseyi başkanı Arisa Kuhouin hakkında..."
Evet. Hâlâ bir söylenti olabilir, ama...
"...ve yeni başkan seçimi yapılacak."
Ama bu tam da Anti Bodies'in
yapacağı türden bir şey.
Okulumuza ne olacak merak ediyorum...
Sorun değil.
Bundan daha kötü olamaz.
Hepimiz bir aradayız,
gerekirse ben de savaşırım.
Tamam o zaman, eğer yaralanırsan,
söz veriyorum Void'imle iyileştireceğim!
Teşekkürler.
Ama Shu, lider olmak istemiyor musun?
Neden öğrenci konseyi başkanlığına aday olmuyorsun?
Yok, asla olmaz.
Ben insanlara emir verip iş yaptırmak için
en son uygun kişiyim.
Bu doğru değil! Sadece kendini buna inandırmışsın.
Bir kral olabilirsin, Shu.
İşte şimdi gerçek bir "rahatlatıcı kız" diyebileceğim biri oldun!
Ha, şaka yapıyorum.
Oh, iyi. Daha iyi hissediyor gibisin.
Evet, yani. Açıkçası, böyle bir Void'i
başkalarının görmesi karşısında
dik başlı olmaktan başka çare yok sanırım...
İşte! Cenaze Evi orada!
Hayır!
Onun kaçmasına izin vermeyin!
İtiraf et! Sen Cenaze Evi'ndensin, değil mi?!
Burada yazana göre Cenaze Evi üyelerinin
sırtlarında dövmeler varmış.
Tamam, kontrol edelim.
Hemen durun!
Siz manyaklar ne yapıyorsunuz?!
Kes sesini! Yolumuza çıkma!
Ellerinizi ondan çekin!
Orada neler oluyor...?
Başımız dertte, Shu!
İnternette dolaşan bir söylentiye göre,
Cenaze Evi üyelerini hükümete teslim edersen
duvardan geçiş bileti alabiliyormuşsun!
Bu...!
Inori ve Ayase nerede?
S-Sorun değil. Sadece dövmen var mı diye bakacağım.
Tamam mı?
--Ben eski binayı kontrol edeceğim!
--Anladım. Dikkatli ol, Tsugumi!
Inori...
Sorun ne, Shu?
Korkunç bir söylenti yayılıyor. Sana saldıran oldu mu?
Sorun değil. Şimdiye kadar kimseyi görmedim.
Oh... o zaman iyi. Hadi gidelim!
Biliyor musun, seni ilk gördüğümden beri bir tuhaflık olduğunu düşünüyordum.
Sınıfın ve senen ne?
Yolumdan çekil.
Bingo, ha?
Seni kaltak!
Füze Tekme!
Hadi, Aya!
Ne cürretle!
Aya!
Neden geri döndün?!
Sensiz gidebilir miyim sanıyorsun!
Vay, ne kadar da havalısın!
Planlarımızı öne alıyoruz. On dakika içinde bir öğrenci toplantısı yapılacak.
Tüm öğrenciler, derhal spor salonunda toplanın.
Yalan söylentilerle yoldan çıkmamalıyız!
Beklersek yardım elbet gelecektir.
Şu an yapmamız gereken, fırtınayı atlatmak!
Bunu hep söylüyorsun!
Başka söyleyecek bir şeyin yok mu?!
Bu tutum artık diğer öğrencilerle yürümeyecek.
Bunu nasıl söylersin? Başkan için üzülmüyor musun?!
Ayase ve Tsugumi de burada değil mi?
Başkan...
Şu an duymak istediğimiz, katledilmekten nasıl kaçınacağımız.
Cenaze Evi çetesini teslim edip buradan çıkmamız gerekiyor, değil mi?
Bu yalan bir söylenti!
Ayrıca burada Cenaze Evi üyeleri olduğu da doğru değil!
Oh, öyleler!
Hatta biz kendimiz bazılarını keşfettik!
İkisi de mi?!
Okulumuzun üniformalarını giyiyorlar!
ama ablukadan önce onları
hiç gören olmuş muydu ki?
Cenaze Evi çalışanlarının
sırtlarında dövmeler var, biliyor musunuz!
Vay, cidden mi?
Öyleyse belki de şimdi herkesin
önünde kontrol etmeliyiz, ha?!
--Bırakın!
--Cenaze Evi bir suç çetesi
biyoterörizm yapmış!
Onların paçayı kurtarmasına izin veremeyiz!
Yani...
...bunu yapmak zorundayız!
Dur bakalım.
Uslu dur iyi olur.
--Yapın!
Yapın!
Durun--
Bu kötü!
Kuhouin odadaki kontrolü tamamen kaybetti!
Cenaze Evi'ni teslim edersek hepimiz kurtuluruz!
Hem bunun harika bir şey olduğunu biliyorsunuz!
Durun!
Hey, bu adam...
Dün bir Endlave'i deviren oydu...
Shu Ouma!
S-Sen...
Ellerini Ayase'den çek.
Ben de Cenaze Evi'nin bir üyesiyim.
Affedersiniz, ama bu işi bana bırakır mısınız?
Bir fikrim var.
B-Bir dakika! Ben Cenaze Evi
üyelerini getirdim! Gördünüz mü?
Okulda hâlâ sığınan bir sürü öğrenci var.
Bu elemanları teslim edeceğiz! Lütfen bizi serbest bırakın!
O cüce... Cenaze Evi'yle miydi?!
Hadi, acele edin.
B-Bu çok dikkatsizce!
Şimdi yapabilir miyim...?
Ş-Şaka yapıyorsun! Ama--
Neden?
Cenaze Evi'ni teslim etmek sorunu çözerdi!
Neler oluyor lan?!
Anladınız değil mi?
Hükümete güvenmek işe yaramaz.
Hem Shu'nun Void gücünü de alıyorsun, değil mi?
Bu benim Void'im: bebek yapımı El Tarayıcısı!
Onunla yarattığım insan kopyaları tıpkı gerçekleri gibi,
ve uzaktan kontrol edebilirsiniz!
Çok harika, değil mi?!
Bana göre hepiniz korkuyor gibiydiniz çünkü anlamadığınız çok şey vardı.
Bu yüzden bir gerçeği netleştirdim.
Artık düşüncelerimizle ilerleyebiliriz, değil mi?
Sakin olmanızı istiyorum.
Bu da ne?
Hükümet... ve güçleriniz...
Hepsi sahte!
Sakin olmanızı söylememiş miydim?
Beni kızdırmayın.
Dün gördüğünüz gibi, savaşacak bir yöntemimiz var.
O yüzden bu konuda rahat olun.
Bu yüzden lider olacak kişinin gerçekten düşünmesini istiyorum.
Hepimizin kurtulacağı bir yol bulmasını.
Hepsi bu.
Affedersiniz.
Bekle, Shu.
Bu daha bitmedi.
Hey, herkes! Bence Shu kesinlikle haklı!
O halde size soruyorum: sahnedeki en iyi lider kim olurdu?
Shu!
Shu Ouma!
Yahiro, ne yapıyorsun...?
Shu Ouma'nın yeni başkanımız olmasını isteyenler, alkışlayın!
Yahiro, bunu neden yaptın?
İşinde sana yardım edeceğim. Bir dene.
Şu an yapabileceğin şeyin bu olduğunu düşünmüyor musun?
Ne?
Az önce ne dedin, Yahiro?
Tüm öğrencileri genomik rezonans değerlerine göre A'dan F'ye sıralayacağız,
ve sen, Shu, onlara hükmedeceksin.
Bundan sonra, Void'in değeri kişinin değeri olacak.
Buna Void sıralama sistemi diyebilirsiniz.
Sonna sekai ni nokosareta
boku wa hitori nani wo omoeba ii
Toki wo kasane omoi wo kasane
Sou yatte zutto chikaku ni ite
İşte böyle hep yanımda dururdun
Atarimae datta kimi ga inaku natte
Doğal bir şeymiş gibi varken yok oldun
Sono omosa wo shitta n da
O zaman anladım senin değerini
Ano hi sono te wo hanasazu
O gün o eli bırakmayıp
tsuyoku tsukamaeteta nara
sıkıca tutsaydım
Boku wa kekkyoku hitori de
Ben aslında yalnız başıma
jikomanzoku shite ita dake
kendimi kandırıyormuşum sadece
"Maru de kore ja usotsuki da,
"Tam bir yalancıyım,
kimi no tame toka icchatte"
senin için falan diyordum"
Sou tsubuyaita kotoba de sae todokanakute
Fısıldadığım o sözler bile ulaşamadı
Hashire kimi no moto e
Koşuyorum yanına
Boku wa nando datte koronde yaru mayotte yaru
Kaç kez düşersem düşeyim, şaşırıp kalsam bile
Matte ite ima sugu ni iku kara
Bekle beni, hemen geliyorum
Donna konnan ga soko ni atte mo
Orada ne zorluk çıkarsa çıksın